# psy-tests-ei
Интерпретатор психологических тестов по эмоциональному интеллекту и ощущению одиночества.

### Исходные данные
- Результаты следующих тестов:

  - https://forms.gle/9V2wu9K7QK3FAa5M6
  - https://forms.gle/vGxhowtpk9kYMsWt7
  - https://forms.gle/9apwUnowfCj6vuecA
  - https://forms.gle/Hwqv2HrjYXvaxU8MA

- _config.json_ файл, в котором описана вся структура тестов, включая правила интерпретации и путь к файлам с результатами.

### Для запуска
- Go 1.16+ компилятор (есть подозрение, что можно скомпилить и на версиях ниже, поменяв go.mod)
- Linux (тестировал на Mint 20.0 x64, но должно работать и на Ubuntu. А вообще единственное ограничение здесь - Makefile. Команды линуксовые)
- Билд приложения и запуск приложения: (см. исходные данные)
```sh
make build
./alpha
```
- Билд и запуск приложения одной командой: (см. исходные данные)
```sh
make run
```
- Очистка проекта: (бинарник из билда, файлы с результатами (_*.result.csv_)
```sh
make clean
```

### Мои впечатления от проекта
Так получилось, что это мой первый проект на Go, которым пользовался не я! Это прикольно, но мне долгое время было очень стыдно его вылаживать, потому что в коде много недостатков (те же комментарии на разных языках, отсутствие оптимизации, один большой алгоритм и тд.). Причин для этого было несколько: 1 - у меня было два дня на реализацию проекта, потому что меня поздно попросили, а сроки уже поджимали. 2 - после того как его пару раз использовали, проект больше не нужен был заказчику. Но в целом, интересный опыт.

(а еще я сейчас дописал это все, и понимаю, что у меня бинарник называется alpha....)
